# ProjectMan

Project Management System на Drupal 8

## Назначение
* Разработка Технических заданий(ТЗ) на разработку ПО.
* Распределение задач ТЗ между участниками проекта.
* Планирование и учет затрат времени на выполнение задач по ТЗ.
* Учет оплаты выполненых работ по ТЗ

## Описание
ТЗ имеет иерархическую структуру

### Секции ТЗ

PM для каждого ТЗ имеет 3 секции:
1. Разработка ТЗ
2. Мониторинг статусов задач по ТЗ
3. Персональные задачи для каждого из участников.

#### 1. Разработка ТЗ
Предназначена для добавления и редактирования разделов ТЗ.
В ней отображается все дерево ТЗ и инстументы для редактирования, добавления разделов.

#### 2. Мониторинг статусов задач по ТЗ
В ней отображается все дерево ТЗ.
А так же инструменты:
* мониторинга статусов выполнения задач
* мониторинга затрат времени на выполнение задач
* назначение задачам исполнителей

#### 3. Персональные задачи для каждого из участников.
Отображаются только разделы ТЗ и задачи текущего пользователя(исполнителя)
Содержит инструменты:
* управления статусами задач
* декомпозиции задач на подзадачи
* управление приоритетом подзадач
* учет затрат времени по задачам (таймер, прогресс и т.п.)
* TODO текущих задач.

### Структура данных
#### Сущность etree_plan
Используется для разработки ТЗ. 
Основные поля:
- Наименование раздела
- Содержание раздела
- Иерархия (полный путь до корня ТЗ)
- Статус реализации раздела ТЗ

#### Сущность etree_task
Используется для назначения исполнителей (задача исполнителю) для определенных разделов ТЗ.
Связана посредством иерархии с разделом ТЗ.
Основные поля:
- Наименование задачи
- Исполнитель
- Статус выполнения задачи
- Текущие затраты времени
- Ссылка на раздел ТЗ (для корневой задачи раздела)
- Иерархия (полный путь до корневой задачи раздела)

При необходимости,задача разбивается исполнителем на подзадачи, с раздельным учетом затрат по каждой подзадачи.

#### Сущность etree_todo
Используется для планирования текущих задач по задаче-подзадаче исполнителя (etree_task)
Основные поля:
- Наименование задачи(todo)
- Статус выполнения задачи
- Ссылка на задачу исполнителя





